귀찮게 사건 당일 뭐한지 말하라고? 즉석으로 동아리실에서 친구들하고 술자리를 열었는데 그게 왜?(club_leader_2)
    * 그 날 이상한 점은 없었나요?
        아, 다시 생각해도 짜증나네. 오전에 술자리 관련해서 인하하고 작은 다툼이 있었어. 근데 걔는 술자리에 오지 않아서 오후에는 뭔 일이 있었는지 나도 모르지(club_leader_8)
            * 다툼의 원인은 무엇이었나요?
                아니 그 새..인하가 동아리실에서 술자리를 여는 것에 대한 불만이 가득해서 오전에 잠깐 싸웠어.(#인하군과의 다툼 이유)
            * 평소에도 인하군과 관계가 좋지 않나요?
               걔는 성실의 표본이고, 나는 그냥 졸업장을 따기 위해 학교를 다니는 거라서 친하기에는 결이 안 맞지. 근데 그렇다고 둘이 원수 관계는 아냐. 그냥 걔는 나한테 아웃오브안중이야(#아웃오브안중)
            * 다툼은 어떻게 해결되었나요?
                걔가 날 이길 수 있겠어? 그냥 주변 애들이 그만하라고 말려서 끝났지 뭐 더 기어오르지 못하게 한대 때렸어야 됐는데(#아쉬움)

    * 왜 갑자기 술자리를 열었죠?
        노는데 이유가 필요해? 평소에도 동아리실에서 술자리를 많이 열어.(club_leader_4)
            * 다른 동아리원들의 동의를 구한 건가요?
                내가 여기 동아리 짱이야. 굳이 전부의 동의를 구해야 해?(#동아리 선배의 인성)
            * 사건 당일 술자리에 참석한 다른 사람들은 어떤 사람들인가요?
                같은 동아리 애들도 있고, 다른 동아리 애들도 있고?(#술자리 합석)
            * 술자리에서 이상한 사건이 있었나요?
                딱히 이상한 점은 없었어 인하가 오질 않았는데 인하 관련해서 이상한 점은 당연히 없었고, 걔가 뭘 했는지도 모르지.


    * 인하군과는 어떤 관계시죠?
        엥? 그냥 동아리 선후배지. 근데 별로 친하진 않아(club_leader_6)
            * 동아리 내에서 인하군과의 관계는 어떻게 되었나요?
                뭘 물어? 그냥 그래 전형적인 선후배 관계.(#인하군과의 관계)
            * 인하군이 동아리 선후배들에게 불편을 준 적이 있나요?
                나한테 걔는 존재 자체가 불편해. 너무 FM이라서 자유로운 나랑은 성격이 달라.
            * 인하군과 다툰 적이 있나요?
                아니 그 새..인하가 동아리실에서 술자리를 여는 것에 대한 불만이 있어서 사건 당일 오전에 잠깐 다퉜지.


