저는 그냥 보조배터리를 찾으러 학교에 간 것 뿐인데..(gradu_0)
    * 졸업생이 고작 보조배터리를 위해 학교에 왔다구요?
        저 아직 취준생이에요... 대용량 배터리라서 여러모로 잘 사용하고 있어서 또 사긴 아까웠기 때문에 보조배터리 가지러 온 거예요(gradu_5)
            * 언제 구매하신 건가요?
                기억도 안 나요... 엄청 오래 됐을 거예요(#졸업생의 방문 목적)
            * 왜 굳이 사건 당일에 학교를 방문한 거죠?
                저는 생각날 때 행동해야 미루지 않기 때문에 생각난김에 학교를 간 거예요..(#졸업생의 성격)
            * 다른 친구보고 배터리를 전달해 달라고 하면 되지 않았나요?
                저희 집 근처에 사는 친구가 없어요ㅠㅠ 저는 서울에 사는데 친구들은 다 인천에 사니까 부탁하기 미안하죠(#졸업생의 거주지)

    * 학교에 왔을 때 보조 배터리만 찾고 귀가했나요?
        앗 아니요! 복학생 J군과 마주쳐서 잠깐 이야기하고 갔어요...(gradu_1)
            * J군과의 대화 내용은 무엇이었나요?
                취준은 잘 되가고 있냐.. 이런 진부한 얘기를 했죠
            * j군과의 만남은 예정된 일정이었나요?
                아니요..? 사물함에서 찾고 있을 때 누가 뒤에서 말 걸더라구요. 교수님인 줄 알고 식겁 했는데 J군이였어요(#우연한 만남)
            * j군과의 만남은 어디서 이루어졌나요?
                사물함에서 보조배터리를 찾고 있었는데, 복도에서 지나가는 J군이 우연히 절 보고 뒤에서 말 걸더라구요..(#우연한 만남)

    * 인하 군과 아는 사인가요?
        아는 사이긴 하죠... 오다가다 선후배로서 인사만 하는 사이고, 막 친하진 않아요(gradu_5)
            * 사건 당일 인하군을 보았나요?
                네. J군과 복도에서 이야기 하다가 인하 군이 지나가는 걸 봤어요.아! 근데 인하 군을 보다가 인하군하고 비슷하게 생긴 제 친구랑 한 약속이 생각나서 전 바로 집에 갔어요
            * 평소 인하군은 어떤 사람이었나요?
                그렇게 안 친해서 모르지만 정말 성실한 친구로 기억나요.(#인하군을 보는 시점)
            * 그렇다면, 평소 인하군은 어떤 사람하고 친하게 지내나요?
                그야 모르죠..? 그렇게 친밀한 관계는 아닌데;(#인하군과의 친밀도)



