저는 아무 관련없는 취준생일뿐이라구요.(gradu_4)

    * 평소 이런 책을 좋아하나요?
           한 때 붐해서 산 책이고 지금은 별 관심 없어요. 예전에는 실화를 바탕으로 낸 책을 좋아했어요. 이 책은 실제로 한 일본인이 사람을 먹고 난 후 후기에 대해 작성한 책이에요.(gradu_2)

    * 사물함 옆에 깨진 벽돌은 뭐예요? 이걸로 인하군을 죽였나요?
        엥? 이게 왜 있지? 뭔지 저는 전혀 몰라요.(gradu_2)


    * 사건 당일에 롤 관전하러 간 거 아닌가요? 근데 왜 티켓이 복도에 떨어져있어요? 못 간 거 아닌가요?
        제가 좀 덜렁대요... 사건 당일 친구와 롤 관전 약속이 있었는데, 다행히도 QR코드 입장이 가능해서 그걸로 들어갔어요.(gradu_5)

    * PH 종이를 왜 가지고 있나요?
        예전 수업 때 필요로 사용했던 건가보네요. 전 보조배터리가 필요했던 거지, 그 종이는 필요 없어요.(gradu_0)
