전 인하군과 헤어졌어요. 이젠 아무사이 아니에요(ex_gf_0)

    * 인하군과 싸웠다는 소문이 있던데요?

        원래 연인 사이가 그렇잖아요. 싸워서 헤어진 거죠.(ex_gf_7)
            * 싸운 이유는 무엇인가요?
                서로의 연락 문제로 싸웠어요. 인하는 다른 사람과 있을 때, 제게 연락을 잘 안 하는 편이거든요.(#다툼 이유)
            * 싸운 장면을 다른 사람들이 목격하였나요?
                복도에서 싸웠기 때문에, 아마 다른 친구들이 봤을 거예요. 하지만, 그때 감정이 격했기 때문에 누가 본지 신경 쓸 겨를이 없었어요.(#싸움 목격자)
            * 누가 싸움의 원인이 되었나요?
                인하죠. 연락만 잘 해줬더라면 싸우고 헤어질 이유가 없어요.(#다툼 이유)

    * 왜 헤어졌죠?

        사실 저희는 남모르게 자주 싸웠다 헤어졌다를 많이 했어요 특별한 이유는 없어요 서로 자존심에 의해서 헤어진거죠 뭐(ex_gf_8)
            * 자주 헤어진 것에 대해서 다른 친구들도 알고 있나요?적
                몰라요. 어린 애들의 사랑이라고 생각할 것 같아서 말 안 하고 다녔어요.(ex_gf_1)
            * 이번에는 정말 다시 사귈 생각이 없었던 건가요?
                그럴 각오로 헤어진 건데... 인하군이 이제 없다고 생각하니까 너무 미안하네요(ex_gf_3)
            * 사건 전날 싸운 강도가 이전 싸움의 강도와 동일한가요?
                이번 싸움은 이전 싸움보다 조금 격했어요. 연락에 관해서 매번 말했지만,고쳐지질 않는 것 같아서 저에 대한 배려가 부족하다고 생각해서 더 싸운 것 같아요..(#격한 싸움)

    * 헤어진 뒤 인하군과 만난적이 있나요?

        없어요. 그리고 전 사건 당일 공강이였고 인하는 아마도 학교 수업이 있었을 거예요.(ex_gf_8)
            * 인하군이 수업이 있었다는 걸 어떻게 알았죠?
                1학년부터 사겼으니까 알죠...! 저희 장수 커플이였어요...(ex_gf_4)
            * 평소 인하군과 사이가 안 좋은 사람이 있었나요?
                인하는 무던한 성격에 사이가 안 좋은 사람은 없지만, 인하를 일방적으로 싫어하는 사람은 있었어요. 동아리 선배?(#인하군의 적)
            * 그 후 인하군에게 연락은 따로 안 하셨나요?
                안 했어요. 항상 인하군이 먼저 연락이 왔기 때문에 저는 따로 연락을 취하지 않았어요.

