나 사실 그때 주차장에서 대리기사를 기다리는동안 범인을 본 것 같은데?(prof_nam_0)
    * 범인이요? 자세히 설명해주시죠
        저기 멀리서 검은 후드 입은 애가 주먹질을 하고 있던데?(#검은 후드 목격)
            * 왜 신고하지 않았죠?
                사실 내가 너무 많이 마셔서 헛것을 본 줄 알았어.(#만취 주장)
            * 지금 수사를 어지럽게 하기 위해 거짓말을 하고 계신거죠?
                내가 왜 거짓말을 해...? 나 이래봬도 교수야(prof_nam_0)
            * 얼굴은 못보셨나요?
                보다시피 난 안경을 쓰고 있잖아. 눈이 좋지 않아. 검은색 옷이 눈에 띄었을 뿐 얼굴은 못 봤지.(#검은 후드 목격)


    * 당신 인하군을 싫어한다는 소문이 있어!!!
        날 뭘로 보고? 인하군이 내 제안을 거절하고 조교가 아닌 대기업 취업을 원했지만 그게 학생을 싫어하는 이유가 될 수 있을 것 같아?(prof_nam_1)
            * 인하군이 교수님의 제안를 거절해서 괘씸하다 생각하셨죠?
                그런 학생이 한 둘이겠어? 조교가 아니더라도 인하군은 어디서든 잘 될 아이야.(#교수의 진심)
            * 이러한 선택과 거절이 인하군과의 관계에 어떤 영향을 미쳤나요?


                사실 조금 삐쳤긴 했지만, 단지 순간적인 감정이고, 인하군과의 관계에 영향을 미치지 않았다고 자신있게 말 할 수 있어.(#교수의 진심)
            * 존중을 하는 정말 휼륭한 교수군요. 추후 연락드리겠습니다.
                그럼. 학생은 나의 소유물이 아니니까 존중 해야지. 나중에 연락 줘.(#교수의 진심)


    * 대리기사님을 부른것이 확실한가요? 증거 있나요?
        카카오 T 대리를 통해서 불렀어. 그 후 기사님과 전화도 했고.(prof_nam_2)
            * 카카오 T 대리를 불렀다는 증거 화면을 보여주세요.
                별 걸 다 보여 달라고 하네. 자 여기 봐봐(@nam_kakao)
            * 대리를 부른지 몇 분 뒤 기사님이 도착하셨나요?
                술 취한 와중에 그걸 기억하면 천재게? 근데, 불금이라서 30분 정도 걸린 걸로 기억해. 정확하진 않아.(#남교수의 알리바이)
            * 카카오 T 대리를 통해 기사님과의 연락은 왜 필요했나요?
                기사님이 인하대 정문과 후문을 헷갈리게 오셔서, 길을 설명해 주느라 연락한 거야. 그냥 내가 집에 빨리 가고 가고 싶었던 거지. 별 다른 이유는 없어.(#남교수의 알리바이)